Ek glo God sal my gebruik om toe te voeg tot jou vreugde.
Amen!
reeds, is daar blydskap in die huis.
Daar is vreugde,
jy sal met my saamstem dat daar is vreugde in die huis.
Ja
Kom ons kyk vinnig na die boek van John 15: 7
"As jy in My bly en My Woorde in jou
vra, alles wat jy wens wat ook al jy wil he;
Dit sal vir jou gedoen word"
Christus en sy Woord is een.
Eenvoudige, neem 'n kykie weer
"As jy bly in My en My
my Woorde in jou
Vra ook al
alles wat jy wens, wat jy wil he,
jou begeerte dit sal vir jou gedoen word. "
Dit beteken, Christus en Sy Woord is een.
Jesus - Woord, Woord - Jesus.
Christus en sy Woord is een.
Hallelujah!
As die Woord in julle woon, dit produseer gebed vrugte
VRUGTE
Hoe kan hierdie Woord in ons woon?
Dit is nie net om die Woord in die geheue te hou nie,
as gevolg van waar ons vandaan kom,
Hoe jy grootgemaak is - jy is opgevoed
en in die onderwys; akademie, moet jy onthou.
Maar verbind tot die huis van God die Bybel
Dit is nie net om die Woord in jou geheue te onthou nie -
om die woord te memoriseer.
Inderdaad dit is waardevol, Dit is goed om te onthou,
maar toelaat dat die Woord
'n integrale deel van jou word.
Jy weet ons het sitkamer, ons het slaapkamer
So wanneer jy kies om die Woord te onthou,
Dit sal slegs optree in die sitkamer nie in die slaapkamer.
Maar jy nodig dit in die slaapkamer, want dit leef in jou.
Dit moet jy domineer, dit moet jou heers,
Dit moet jou gees natuur te bevredig.
Jy weet die rede waarom die Woord 'n integrale deel van jou moet wees,
omdat Jesus net kan woon in jou hart deur geloof.
En die Bybel geloof kom van God se Woord.
Ek bedoel Bybel geloof, nie geloof, daar is baie gelowe -
alle vorme van geloof.
Bybel geloof kom van God se Woord
Soos dit gedefinieer in die boek van Romeine 10:17
Laat ek dit die op die manier waarop dit daar geskryf is se,
"Geloof kom deur gehoor en deur die Woord van God te hoor."
Wanneer die Woord in jou woon,
domineer jou, oorheers jou en
Lewe in jou, sal dit gebed vrugte produseer.
Wanneer jy sê, in Jesus Naam, in Jesus naam, .......
Jy ontvang dit net, ontvang dat, ontvang dit.
O Jesus, O Jesus. hier is ek
Vergewe my, vergewe my!
Jy ontvang hierdie dinge, dit is die gebeds vrugte,
As die Woord jou domineer
Die Woord oorheers in jou,
word heerskappy van Christus in jou- heerskappy; Christus self
Laat die woord, het reg in jou lewe,
is om toe telaat dat Christus reg van het.
Sê vir jou naaste laat die Woord,
het reg van weg in jou lewe,
is laat Christus het reg van weg.
Wat die verhuring van die Woord het reg van weg in jou lewe,
is laat Christus self het reg van weg het.
As die pad het geen reg van weg in jou lewe, vergeet dit.
So dit is Christus, jy gaan reguit; is soos magneet.
Spyker -magnet, spyker-magneet
en as die magneet daar is en dan die spyker is hier,
daar is geen manier waarop hulle kan saam smelt en te verbind.
Die Woord dominerende in jou is die heerskappy van Christus self.
Die Here sal jou nie ontmoet omdat
jy boots iemand anders, - wat iemand anders gedoen het nie.
Die Here sal jou net ontmoet
wanneer jy gehoorsaam wat Hy gesê het om te doen.
Deur sy Gees wat gebaseer is op Sy Woord.
Dit is die daad op gehoorsaamheid aan God
Soos iemand nou net n getuienis gedeel het,
en gesê: Loof die Here, die oggend water,
Ek het dit drie keer op hierdie manier gespuit ,
Ek het dit vier keer op hierdie manier gespuit,
Op 12 middernag sprui ek dit.
Jy skryf vinnig af al die verslagte,
Teen die tyd dat jy jou oggend water kry, jy kom by die huis,
Jy spuit, "Hoeveel keer het die dame sê sy het sy dit gespuit?"
Oh! vier keer,
Hierdie kant, vier keer!
Goed, jy nou stel jou horlosie, tot 12 middernag
Wanneer dit afgaan, Oh! Ek wil my oggend water spuit.
Dit sal nie werk nie, want dit is nagemaakte.
{Here ek wil wees soos Jesus
Innerlike my hart
Here, ek wil soos Jesus
innerlike my hart}
Jy sien in die algemeen alles wat ons vandag raak is
suiwer nagemaakte.
Jy het skool toe gegaan omdat iemand
bestudeer bemarking en later hoofbestuurder geword.
Jy sê vir jou ouer, ek wil bemarking studeer.
"Ek wil bemarking studeer." hoekom?
Want dié man is miljoenêr in studie bemarking.
Dit is die enigste rede waarom jy wil bemarking studeer.
jy het God se visie laat vaar vir jou lewe.
Jy sien 'n soldaat 'n militêre man met uniform - algemeen,
pragtige
Jy sê, oh! Ek wil 'n soldaat te wees.
Net as gevolg van die baie aantreklik uniform,
jy laat vaar God visie in jou lewe.
Dis nabootsing van die mens.
Sommige mense wat aanskou
hulle kan 'n paar pragtige klere sien,
Teen die tyd dat hulle her verlaat,
hulle sal nou begin om te kyk vir daardie klere in die mark
jy wil dieselfde uniform koop.
En ek weet baie van julle het dalk gegaan na die parkeerterrein
om pragtige motors te sien.
Jy sien dit is luukse motor, laat my 'n foto te neem.
Wanner ek vandag kerk verlaat, Ek moet kyk vir hierdie tipe van die motor,
Ek het dit nodig.
Ons lewe is vol nagemaakte.
Jy kyk na ander styl van die hare,
die manier waarop mense hul hare vleg.
lewe is vol
Nabootsing
Dit is die rede waarom ons baie beperk is in ons denke,
in ons toedoen, in ons pad, ons is baie baie beperk
Jy kan nie verder gaan as jy 'n tipe wat naboot naboots nie,
jy baseer jou lewe in Kopiëring.
Daar is soveel swakheid in kopiëring,
Jy kan jou voorstel hoeveel besigheid kaart wat jy in jou sak het.
Jy is die argitektuur, jy is die prokureur
jy is die rekenmeester, en jy is dit .
Omdat jy weet nie wat om weer te doen nie jy naboots.
Elke keer as jy sien iemand wat voorspoedige is in sy loopbaan,
jy laat vaar jou loopbaan jy spring in daardie loopbaan.
Voorspoed is nie duidelik dat jy geroep is nie,
jy kan ryk wees aan wat jy doen
en jy nog nie beroep vir die werk van die Hemel nie.
Jy kan baie ryk wees in wat jy doen
en tog, dis nie jou roeping uit die Hemel.
Die einde sal bewys dat dit jou roeping is.
Vertel jou buurman, "Die einde sal bewys dat
wat ek doen is my roeping van God
Vertel jou buurman, moenie bang wees nie
"Die einde sal bewys dat wat jy doen
is jou roeping van God. "
As daar nie so iets is nie, mense soos ek waar sou ek vandag wees?
Dit is geërf van apostels,
die prys wat hulle betaal is wat ek vandag geniet.
So die prys wat jy betaal vandag
kinders nie gebore sal ook leef om dit te geniet.
Dit is die rede waarom ons sê dat die wêreld is besig om
tot 'n einde te kom, want almal naboots.
Niemand is geduldig genoeg om te wag vir God, om te hoor van God.
Klein dingetjie jy kopie, jy naboots
Selfs in die wêreld vandag, ons moedig nabootsing
Wanneer jou kinders wil sit vir eksamen,
hulle word n geleentheid vir eerste keuse en tweede keuse gegee
So alternatiewe oral
Waarheen gaan ons?
So dit sal ook te vroeg wees vir jou om nou te sê dit is my roeping,
Wat ek doen is wat ek geroep is uit die Hemel om te doen.
nee nee nee die beginner is nie die eienaar, maar die Voleinder.
Vertel jy buurman, die beginner is nie die eienaar van die werk nie,
maar die Voleinder
Wanneer jy begin, waar jy begin om vinniger vinniger vinniger te hardloop
en iemand wat sukkel om jou te kry.
Maar voordat jy na die einde waar jy kan toekenning ontvang
jy val skielik
die een wat kom met moeite.
Steek jou verby en hy word die een wat die toekenning ontvang.
So kwessie van geloof is 'n kwessie wat ons moet
krities na kyk en sien
hoe dit regtig invloed op jou lewe het.
Leef jy deur geloof? Is jy 'n gelowige man?
As jy aanhou om te naboots, en jy is nie geduldig genoeg
om na God te luister vir aanwysings, jy sal goed doen
en nogsteeds terug kom waar jy begin het.
Dit is die rede waarom jy sien mense is op en af.
Daar is soveel epileptiese stelsel van die lewe vandag.
'N Afskrif kan die toets van die tyd nie staan ​​nie.
Dit is hoekom wanneer uitdagings kom, jy lament- jy kla.
Uitdagings sal kom, maar 'n afskrif man kan nie die uitdagings staan nie.
Wie is die meester van Copy? Die mens is die meester van kopie.
Maar die meester van oorspronklike is God, God is die meester.
Niemand kan opgebou word met filosofie
of teorie oor die Woord,
Jy kan nie die opbou van om te wandel met Jesus, dit is nie moontlik nie.
Of op die geskiedenis, is geskiedenis in die Bybel wat jy kan staatmaak op
jy wil storie storie, maar Elia hoor. Geen!
Die Woord moet leef in jou, en jy moet in die Woord leef
om te wandel met Jesus.
{Soos 'n wildsbok smag na die water
So my siel, is verlief na jou
U alleen is my hart begeer
En ek verlang om U te aanbid
vir jou alleen,
U alleen is my krag en skild,
Jy alleen maak my gees opbrengs.
Ouu
U alleen is my hart begeer
En ek verlang om U te aanbid
Hallelujah
Jy is my vriend en jy is
my broer, selfs al is jy 'n koning
Sing ek is lief vir jou ...
Ek is lief vir jou meer as enige ander
Soveel meer as enige ding.
U alleen is my krag en skild
jy alleen....
Om jou alleen maak my gees opbrengs.
U alleen is my hart begeer
En ek verlang om jou te aanbid.}
Hallalujah!
Ons kan net 'n deel van Christus wees wanneer die Woord vir ons oorheers.
Jy word deel van Christus
Dan kan jy Christus op die toneel bring,
"Jesus!" jy sien hom.
onmiddellik
Jy kan net 'n baie deeglike besluit neem, waar besluit
wanneer jy begin om elke dag te sien asof
dit jou laaste dag op aarde is.
Maar kyk net na jouself "vandag se my laaste dag op aarde,"
jy weet jy gaan hom tegemoet,
so neem net 'n besluit laat dit enige tyd jou hart is
Jy sê: Ek wil Jesus aanneem, ek wil om hom volg
vandag is my laaste dag op aarde, ek wil Hom te volg.
Net neem daardie besluit met die woord "vandag is my laaste dag op die aarde,"
As vandag jou laaste dag op aarde is, wat anders weer.
Jy is klaar met die wêreld.
Daar Hy is die hoof van immateriële wêreld
- Hy is die hoof.
onsigbare wêreld, Hy is die hoof.
En jy verlaat sigbare wêreld na die onsigbare wêreld.
Jy sal hom daar ontmoet.
neem net daardie besluit vandag is my laaste dag op aarde,
Jy sal alles wat jy doen laat vaar, en Hom aanvaar.
Neem daardie besluit met hierdie woord van bemoediging.
Jou hart moet vry wees; jy nodig 'n vry hart, vry gees
om Jesus te aanvaar.
Jy is nie vry nie,
vrye gees kan net Jesus aantrek - vrye gees.
Jou gees is nie vry nie, so baie dinge is aan die gang in jou hart.
Vrye gees lok die Gees van God.
vrye gees
Nou aanvaar Jesus as ons Here Verlosser,
begin om te mediteer op dit wat jy nou hoor.
Begin om te mediteer op dit wat jy nou hoor,
Die boodskap wat jy ontvang, begin om te mediteer, nie dink nie.
Ek sê nie begin om te dink oor die boodskap,
Nee! dink nie oor die boodskap nie;
jy kan net dink oor jou situasie.
maar mediteer die Woord wat jy nou hoor het,
Draai dit oor en oor en oor en oor weer in jou hart
As jy dit nie oor en oor draai nie, sal dit in jou lippe bly.
Dit is die verskil tussen Woord in jou mond
en Woord in jou hart.
Dit is die Woord in jou hart wat die owerheid sal vrystel.
Daar is krag jou mond, die geloof in jou hart is
vrygestel deur die geloof uit jou mond.
laat ons sê, "daar is krag in my mond
die geloof in my hart is vrygestel
deur geloof uit my mond.
weer
Daar is krag in my mond
Wanneer jy sê, in Jesus Naam, Amen! Mag kom.
Maar voor daardie bevoegdheid kan in jou mond wees,
die geloof in jou hart moet vrygelaat word uit die geloof.
As die geloof is wat vrygestel is deur die geloof,
dit kom uit jou mond weer.
Daar is krag in my mond, is die geloof in my hart vrygestel
deur geloof uit my mond
beteken dus hierdie geloof is om te glo met my hele hart en
bely met my mond.
Daar is dus krag in my mond,
die geloof in my hart is wat vrygestel deur die geloof uit my mond.
So 'n oomblik van nou af sal ons begin om te sien
wat ons praat oor die krag.
Ek is genees, is genees! Hoe het dit gekom?
Krag in die mond kom wanneer
die geloof die geloof in ons hart vrylaat.
Ek glo, Nee!
Geloof moet daardie geloof vry stel voordat jy glo,
maar vandag glo onsChristene sonder geloof produk.
Geloof moet daardie geloof eers voor bring
ons kan sê, "Ek glo, dat Jesus die Here!"
As dit nie vrygestel is deur die geloof nie en jy sê jy glo
Jesus is Here jy praat met jouself.
Om van Jesus te praat, moet geloof vry gestel word
dat geloof 'n produk eerste word
van masjinerie
"Ek glo, dat Jesus die Here is," Deur watter gesag?
Ja, die gesag is, die geloof in my
hart is wat vrygestel is deur die geloof uit my mond.
So, want die geloof is die res in die hart.
Daar is geen ander plek vir hom,
dit is die enigste plek waar hy woon, hy woon in ons hart,
en dit is wat vrygestel is deur die geloof uit 'n mond.
Kom ons begin iets, is jy gereed om met my te begin?
en ons sal voortgaan om te bou op dit.
Meditasie is van hart, denke is van geestelike instemming.
Geloof is nie 'n verstandelike instemming,
geloof is nie 'n intellektuele ooreenkoms,
So om hierdie geloof nou te he, al wat jy
gesien het; jy gehoor sedert oggend,
en wat jy nou hoor
begin om op dit te mediteer.
Meditasie is van hart, dit is nie van verstandelike instemming - van hart.
Die geloof armband wat ek jou gegee het, is nie uit die mond, dit is nie van die geestelike
Dit is van hart en wanneer jou hart besig is met iets,
jou liggaam, jou gesig, jou voorkoms, sal jou fakulteit bly stil.
Niemand sal weet as jy iets gesê het nie,
jy iets doen.
Maar vandag .......
Dit is nie jou hart nie,dit is van jou mond.
Meditasie is besoek met God.
As jy Jesus wi besoek, mediteer net in sy Woord.
jy sal Hom binnekort sien, jy sal Hom besoek.
Kom hier, broer kom hierheen.
Staan hier, ek wil iets demonstreer, staan ​​hier
Kom staan ​​hier.
Jy sien hierdie dame is baie naby aan hierdie man,
Neem byvoorbeeld hierdie man is Jesus, sy is baie naby aan hom,
en my broer is 'n bietjie ver, verder as hierdie vrou.
As jy wil gaan na Jesus, sal jy daar kom voor hierdie man.
So as ons nou meditasie begin, sal dit afhang
op die afstand wat jy is na Jesus
- afstand jy is na Jesus toe.
Meditasie is 'n besoek met wie?
met God.
Jy wil gaan en hom te ontmoet,
As die suster begin om te mediteer op God se Woord.
En hierdie man ook begin om te mediteer op God se Woord
hierdie vrou sal na Jesus toe gaanvoordat hierdie man.
So dus, dit is net 'n besoek saam met Hom
Jy wil Hom besoek, begin soek Hom, dit is nie rou nie.
Jy kan nie hardloop na Jesus, jy kan nie huil vir Jesus
Huil kan jou nie na Jesus toe neem nie.
dans kan jou nie neem na Jesus,
hardloop kan jou nie neem na Jesus, loop kan jou nie neem na Jesus,
welsprekende toespraak kan jou nie daar neem nie.
As jy die Bybel memorieseer
kan jou nie neem na Jesus.
Die enigste ding wat jou daar kan neem
is wanneer jy begin om te mediteer op
God se woord en draai dit oor en oor en oor weer in jou hart.
Meditasie is van die mens se hart, die mens se hart beteken man gees.
Soos ek gesê het, Bybel geloof is van mens se harte - mens se gees.
En iemand kan ook hier wees,
So as hierdie vrou roep, "Jesus!"
Hy sou waarskynlik hoor voordat hierdie man.
Ek het vir julle gesê dat geloof is hemelse geldeenheid
die hemelse hulpbronne te koop.
Wat gaan ons aankoop?
Redding, genesing, seën, en voorspoed,
hulle hemelse hulpbronne.
Die bedrag van die geloof wat jy het is die bedrag van hemelse hulpbronne.
Dit lyk na meer as hierdie man.
Hierdie vrou is met hemelse geldeenheid as hierdie man.
As sy sê: "Jesus," Sy is geneig om kontant
En hierdie man sal Jesus sê 20 keer voor
hy ontvang wat hierdie vrou een keer kan sê.
Jy kan sit. Dankie
Geloof is 'n voorwerp wat groei en ontwikkel
In ons hart of mens gees.
Voorwerp wat groei, ontwikkel binne ons harte
of binne ons gees. hart beteken gees.
Soos u weet gees van die mens beteken hart
So wat ek hier nou doen, by die
tyd as ek hier kom en sê: "Jesus."
en die man begin om te loop.
Dit beteken nie dat jy nie geloof het nie
mag wees jy sal waarskynlik verder - 'n bietjie verder
Miskien is ek 'n bietjie nader as jy
Dis hoekom ek Jesus gesê en hy het geantwoord:
en jy dink jy kan nie dieselfde doen nie; jy kan dit doen,
maar jy is 'n bietjie verder.
Jy hoef net te begin om te mediteer op
God se Woord en draai dit oor en oor en oor weer.
Jy kan my inhaal.
Niemand is gebore sonder 'n nageslag.
SAAD
Dit is daar, maar miskien is dit dormant.
Dit is net soos 'n mens sê: "Ek is arm"
omdat jy nie geld in jou sak het nie
Nee, 'n mens wat arm is, is nie 'n man wat
nie geld in die sak het nie.
Dit is 'n man sonder visie.
Dit is wanneer ons visie gesluit is wanneer dit kom
'n kwessie van seën.
dit is wanneer jy arm is.
So in dieselfde manier waarop mense sê, "Ek het nie geloof nie"
wie vertel jou dat jy nie geloof het nie?
Dus dormant - jy het die geloof.
Geloof aktiveer gebed. (skryf dit neer)
90% van my onderrig is oor geloof
Want dit is die enigste ding wat God wil he.
Jy hoef nie te gaan na die hemel om Jesus te sien nie,
godsdienstige mense glo dat hulle moet gaan na die hemel om God te sien.
Maar in ons geval, Jesus het gekom om die gemeenskap te herstel
en verhouding tussen God en die mens te herstel.
Ons kom uit godsdienstige hoek, ons ​​almal
en ons weier om hierdie idee van te los
regionalisme; die idee van dit is hoe dit behoort te wees,
gister se idee is nog steeds wat ons dra aan die Christendom.
Daar is 'n verskil tussen godsdiens en Christenskap.
Dit is hoekom ons vandag soveel aangevalle ontvang
enigiets naby aan Jesus ontvang aanval.
As jy nie naby aan Jesus is nie jy het nie n probleem nie,
maar wanneer jy probeer naby aan hom te wees,
jy is in die moeilikheid in die hande van satan
Dit is waarom daar is so baie aanvalle vandag op die Christendom
en met dit, Christene is nie verenig nie
So wat is die Christelike? Christenskap is eenheid,
Christenskap is nie verdeeldheid.
Christenskap is eenheid - sê vir julle naaste
Christenskap is eenheid
Dit is hoe ons 'n Christen herken, kan jy hulle sien
hulle verenig deur liefde.
Hulle groet deur liefde, hulle liefde kyk verby haat.
Hul liefde sien verby aanvalle, wanneer jy my aan val,
die liefde in my sien dit oor.
So dit is dit, hul liefde sien verby,
maar godsdienstige liefde sien nie oor die aanval.
Wanneer jy hulle aan te val hulle gaan jou terug aanval.
Dit is wat jy doen vir hulle wat hulle aan jou doen,
maar in ons geval wanneer jy kwaad vir ons doen, ons doen wat goed is vir jou.
Dit is die Christendom wat Jesus agtergelaat
'Wees lief vir jou naaste soos jouself'
Jou buurman kan jou vyand wees,
diegene wat nie dieselfde geloof met julle deel nie.
Wees lief vir hulle almal; dit is wat Jesus gesê het:
dit is die onderrig van Jesus.
Wat doen ons nou?
Wees lief vir jou naaste soos jouself,
jou buurman kan jou vyand wees,
kan diegene wees wat nie dieselfde geloof met julle te deel nie,
wees lief vir hulle eerste.
Moenie sê: "want hy is nie 'n Christen,
Ek wil hom nie sien nie. "Jy wil niks te doen het met hom nie.
Liefde sien verby dit.
Dit is wanneer ek vir julle liefhet, kan jy weet wie ek is.
En wie ek bedien, die God wat ek bedien.
Ek kan net jou siel wen wanneer jy naby aan my is,
wanneer ek naby aan jou is nie by afstand.
{Trek my naby aan jou
Moet my nooit laat gaan nie
Ek lê dit alles weer af
Om te hoor jy sê dat ek jou vriend is
jy is my begeerte.
Here Jesus
niemand anders sal doen
Want niks sal anders sal jou plek neem nie
om die warmte van jou omhelsing te voel
Help my vind 'n manier bring my terug na jou toe
jy is alles wat ek wil he
Jy is al wat ek nog ooit nodig het
Jy is al wat ek wil he
Help my weet jy is naby
Jy is my Vreugde, jy is my vrede.
jy alles wat ek ooit nodig het
Jy is al wat ek ooit nodig het
Jy is al wat ek wil he
Help my weet jy is naby.}
Jy sal sien dat jy moet ophou dink oor
waar jy gewees het,
en begin om te begin dink oor waar jy nou gaan.
Dit is die antwoord en die uitweg
As jy kyk na waar jy vandaan kom,
daar is niks wat God verheerlik.
Mediteer oor waarheen jy gaan en
ophou dink van waar jy vandaan kom.
In die naam van Jesus Christus. ons bid
Wat sal dit jou neem om Jesus werklik te aanvaar?
Die rede waarom dit moeilik is omdat
Ons glo in die meerderheid.
Jy het goeie vriende, slegte vriende, diegene
wat jy kan beïnvloed kan jy nie nee kan sê nie.
Alles wat hulle jou vertel is wat jy sal volg.
En jy gaan verantwoordelik is vir hoe jy jou lewe gee aan.
Jy sal rekening op die laaste dag gee sedert Jesus het 'n finale sê.
Jesus - Finale sê.
En laat ons ons hele hart gee.
Op die oomblik maak jou mond oop en sê na my, Here Jesus
Ek is 'n sondaar kom in my hart,
red my siel, Here Jesus.
Maak my 'n kanaal, 'n kanaal van lig,
waar daar duisternis is.
Maak my 'n kanaal, kanaal van gehoorsaamheid,
Waar daar is ongehoorsaamheid is.
Maak my 'n kanaal, kanaal van vergifnis,
waar daar 'n besering is.
in Jesus Christus naam bid ons.
Amen.
Om 'n kanaal van blik ligte, daar buite in die duisternis.
Ons is in die wêreld, ons is nie deel van hulle nie.
Want in die wêreld is daar vol van die duisternis,
maar wanneer jy 'n kanaal.
Kanaal van skyn lig, en jy loop in die wêreld.
'N Kanaal van skynende lig en jy
loop in die middel van die duisternis.
Daar is so baie beserings, onreg
en nou is jy 'n kanaal van vergifnis.
Daarom is dit nou tyd om jouself te gee aan gebed
waar jy verkeerd beskuldig is,
versoeking en vervolging, gee jouself oor aan Gebed.
Dankie Here. Jy kan sit.
Begin om te mediteer dit sal jou besig hou
Daar is niks wat jy nie gedoen het nie.
Daar is niks wat jy nie gesien het nie
die enigste ding wat jy nie goed gedoen het nie is
jou verhouding met God.
Dit is tyd nou
begin om te mediteer
Here, Jesus kom in my hart. Ek is 'n sondaar kom in my hart
Was my met jou wonderlike bloed
Red my siel.
Here Jesus, maak my 'n kanaal van rigting,
waar daar geen rigting is nie.
'N Kanaal van uitweg waar daar is geen weg is nie
'N Kanaal van vergifnis waar daar onreg is.
Begin om jouself nou hervul.
Here Jesus, ek is 'n sondaar in my hart kom.
Moenie sê kom in my hart, hy woon in ons hart.
kom in my hart.
Was my met jou kosbare bloed,
daai kosbare bloed is die bloed van Jesus
en red my siel.
As jy die tipe wat leuens vertel, jy kan enige plek lieg
Maak my 'n kanaal 'n kanaal van die waarheid waar daar leuns is
Voordat jy dit weet waar jy wou leuns vertel, jy weerstaan dit?
Want jy het gekom om te help,
jy het nou die kanaal van die waarheid geword.
Jy kan nie weer lieg nie
So begin jy om jouself te vul, vul jouself -vul
Maak my 'n kanaal van die waarheid - waar daar leuns is.
'N Kanaal van seën waar daar armoede is.
so voor jy dit weet jy het volledige twee nature
Want nou is dit soos net een natuur wat werk.
Ek het gesê jy het twee nature, maar net een wat werk,
die ander een is gesluit.
Watter een werk? menslike natuur.
Jou Goddelike natuur is gesluit.
Dit is gesluit
Dit is waarom dit is moeilik vir jou om te mediteer jy kan nie mediteer.
Dis moeilik jy sukkel om dit in jou hart te sê.
want jy kan nie, jy sukkel om dit te sê -
omdat jy nie daaraan gewoond is nie.
Elke mens het twee nature,
maar vandag mense Goddelike natuur is gesluit,
Sy enigste menslike natuur wat werk,
en die menslike natuur kan nie bid nie.
Die Bybel sê dat ons nie weet hoe om 'n woord in gebed te sê nie.
Ons weet nie hoe om te bid nie,
maar die Heilige Gees help ons om te bid.
Dit is Goddelike natuur.
Ons kan nie mediteer met die menslike natuur,
jy kan net mediteer met Goddelike natuur.
Omdat Goddelike natuur is van mens se hart
Goddelike natuur is van mens se gees.
Terwyl die menslike natuur is hierdie geestelike instemming.
herinneringe dinge, dit is die menslike natuur.
Dit is hoekom jy tyd om te sê, "Jesus maak my vyande dood,
verdeel hulle, maak hulle dood, terug na stuurder. "
Omdat die menslike natuur is daar niks wat jy nie kan sê nie.
Dit is maak dood, moord, moord. Vernietig, vernietig, vernietig.
Vernietig, vernietig. die menslike natuur wil baklei,
hulle lei vreugde in weerwraak.
Maar jou Goddelike natuur laat als vir God.
Goddelike natuur, vandag lyk dormant, ongebruikte .
Ons moet dit herleef, ons het nodig om dit skoon te maak.
Ons moet dit skoon maak baie goed, om dit te laat herleef vir aksie.
So dankie, dankie. God seën jou.
Ek wil bid vir jou gees en jou hart.
Vader red my volk,
red my volk,
Red my volk,
Jy weet jy nodig redding- jy nodig redding.
[Here ek wil wees soos Jesus
kom in my hart
Dit is Goddelike natuur
kom in my hart.
Here ek wil wees soos Jesus innerlike my hart.]
So dankie jy kan sit. Dankie